# Дисклеймер

К сожалению, работодатель так и не вышел на связь после выполнения тех. задания
(то есть работодатель даже не увидел что оно выполнено, перестав выходить на связь как только вручил задание).
Но зато теперь у меня в гитхабе есть готовое решение интересной задачи :)
Текст скопирован из файла с ТЗ, ничего не менял.

# Тестовое задание для Python разработчика

Тестовое задание необходимо для того, чтобы мы получили представление о том, какой код ты пишешь, и что мы можем ожидать.

## Задание

1. Реализовать простую реферальную систему. Минимальный интерфейс для тестирования.
2. Реализовать логику и API для следующего функционала:
    - Авторизация по номеру телефона. Первый запрос на ввод номера телефона. Имитировать отправку 4-хзначного кода авторизации (задержку на сервере 1-2 сек). Второй запрос на ввод кода.
    - Если пользователь ранее не авторизовывался, то записать его в базу данных.
    - Запрос на профиль пользователя.
    - Пользователю нужно при первой авторизации присвоить рандомно сгенерированный 6-значный инвайт-код (цифры и символы).
    - В профиле у пользователя должна быть возможность ввести чужой инвайт-код (при вводе проверять на существование). В своем профиле можно активировать только 1 инвайт код, если пользователь уже когда-то активировал инвайт код, то нужно выводить его в соответствующем поле в запросе на профиль пользователя.
    - В API профиля должен выводиться список пользователей (номеров телефона), которые ввели инвайт-код текущего пользователя.
    - Реализовать и описать в README API для всего функционала.
    - Создать и прислать Postman коллекцию со всеми запросами.
    - Залить в сеть, чтобы удобнее было тестировать (например бесплатно на [PythonAnywhere](https://www.pythonanywhere.com) или Heroku).

## Опционально

- Интерфейс на Django Templates.
- Документирование API при помощи ReDoc.
- Docker.

## Ограничения на стек технологий

- Python.
- Django, DRF.
- PostgreSQL.
- Остальное на ваше усмотрение :)
